# Приложение блоgа

##Карочи брадяги тут будем делать нашего франкенштейна

###1. Как начать(надеюсь у тебя уже есть свежайший python и настроенный git на компе)?
..1.1. Качаем скелет проекта себе:
* создаешь папку у себя на кампьютере, назови ее "projects"(можешь назвать как хочешь)
* далее открываешь в этой папке GitBash(shift+ПКМ -> в списке находишь "Git Bash Here")
* прописываешь в этой черной консоле: git clone https://github.com/QU2IN/MKN

..1.2. Активируем виртуальное окружение:
* После выполнения пункта 1.1 в твоей папке должена была появится еще папка с названием 'MKN', заходи в нее
* Теперь создаем виртуальное окружение python. Открываем КОНСОЛЬ, если ты виндузятник, то это CMD. И там пишем: "python -m venv venv"
* Должна была появится папка с именем "venv". В ней хранятся все наши пакеты.  Если да, то активируем его. В консольке переходим в venv/Scripts и выполняем файлик activate.bat. Команда ".\activate.bat"
* В консольке должена появится приставка venv

..1.3. Запускаем наш проект.
* Качаем зависимости: "pip install -r requirements/_base.txt"
* Далее можем запускать блог "python main.py"

###2. Что делать?.

Проект разбит на модули(приложения), каждый модуль отвечает за что-то одно,
например "admin" - модуль, отвечающий за панель администратора.


| Имя           | Модуль        | Описание  |
| ------------- |:-------------:| -----:|
| Матвей        | admin         | Возможность создавать/добавлять/удалять записи с ДЗ |
| Женя, Никита      | main      |   Возможность просматривать и комментировать записи блога |
| Стасян | auth      |    Авторизация |

###3. Как делать?
==============================================

Сначала прочитайте про Flask, как эта шляпа работает и что с этим делать.
Узнайте как работают Blueprints
Потом читаем про Git

Я пока создам модели(описания таблиц в БД) и проделаю общую архитектуру БД приложения.




